Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥
Ada di kalangan kita.
dianugerahkan memori yang
sempurna bagi mengingati kisah silam mereka.
Mereka itu digelar Infinite.
Di antara Infinite. dua puak
telah bersaing bagi mendapatkan kekuatan.
Satu pihak yang digelar Believer.
mereka dedikasi menggunakan
pengetahuan mereka
bagi melindungi pertumbuhan
seluruh umat manusia.
Pihak yang menentang
mereka adalah Nihilist.
mereka melihat kekuatan
ini merupakan sumpahan.
Teknologi baharu
telah memberi Nihilist
peluang bagi mengakhiri
umat manusia di bumi.
Perlumbaan mereka berdua
sedang berlangsung.
Treadway.
katakan pada yang kau mendapatnya.
Ya. aku mendapatnya.
Mungkin akan lewat sikit.
Aku dalam perjalanan bertemu kau sekarang.
Baiklah.
Treadway. kau tak apa-apa?
Kita tak boleh biarkan mereka
merampas Egg semula.
Aku tak sangka
Bathurst sanggup buat begini.
Dia bukan seperti dulu lagi.
Tak guna.
Abel. aku akan guna jalan pintas.
Jumpa aku di lebuhraya.
Mereka menyekat jalan.
- Aku akan menuju ke kawasan kren.
- Treadway. dengar sini.
Jangan lalu di jambatan itu.
Treadway? Treadway?
Abel. dengar sini.
Jika aku gagal. lihat di dalam.
Aku tak pasti keajaiban
apa yang kau harapkan.
tapi jaraknya 150 kaki.
Apa perancangannya?
Leona.
Tolong.
Leona. bangun.
Kita akan bertemu di Beginning.
Aku sayang kau.
Adakah kau pernah bermimpi yang
begitu nyata rasa seperti satu memori?
Pernahkah kau melihat diri kau
di cermin dan kau terkejut?
Kau rasa seperti orang lain
sedang menatap kau semula.
Semua orang pergi ke suatu tempat
dan melakukan sesuatu.
Tapi apakah maksud semua itu?
Mungkin jika aku tahu jawapannya.
ke semua perkara kecil mungkin terhubung.
Mungkin masuk akal.
- Hei.
- Hai Evan. Tepat waktunya.
Gembira dapat bertemu.
Kau apa khabar?
- Ada apa-apa masalah berlaku di sini?
- Tidak sama sekali.
Baik.
Temuduga ketiga minggu ini.
- Ini dia.
- Hei.
Hei. kau apa khabar?
- Gembira dapat bertemu.
- Evan. gembira dapat bertemu.
Terima kasih meluangkan masa.
Aku menghargainya.
- Tempat yang cantik.
- Terima kasih.
- Sungguh indah.
- Aku ada beberapa soalan untuk kau. Jika kau tak kisah.
Ya. sudah tentu.
Ada pertanyaan tentang
masa silam kau.
Aku menyedarinya.
Kau adalah orang pertama
yang mereka nampak
ketika mereka masuk
ke dalam restoran aku.
Mereka disambut dengan senyuman.
Aku ada beberapa masalah
pada masa lalu.
Aku telah memeriksa latarbelakang kau
sepenuhnya. Encik McCauley.
Aku bercakap dengan
pengurus-pengurus kau sebelum ini.
Mereka cakap benda yang sama.
Aku tertarik dengan apa
yang mereka katakan.
Mereka kata kau hebat!
Mereka kata kau bijak.
Dia orang yang bijak.
Kau memang bijak. ya?
Bagus. Aku rasa aku sudah dapat pekerjaan.
Bila aku boleh mula?
Ceritakan tentang pelanggan
yang kau serang itu.
Dia menyerang seorang pelayan.
Kau mematahkan tangannya.
Benar.
Itu tak sengaja.
Maaf. tapi dia meraba punggung
pelayan itu.
Aku suruh dia berambus
dengan beradab.
Dia menyentuh aku. Tiada dakwaan yang dibuat.
Segalanya berjalan seperti biasa.
Jadi kau meninggalkan tempat kerja kau di Locanda
dan kau tak pernah kembali?
Aku ada masalah peribadi.
Itu 6 tahun yang lalu.
Ya. pengurus kau memberitahu aku
bahawa kau telah dilembagakan.
Selama dua minggu.
Dua minggu.
Melanie. cuma dua minggu.
Perjuangan aku dengan penyakit mental aku
adalah sebahagian masa lalu aku.
Aku tak pernah menghadapi
keletihan sejak dari itu.
Aku sangka dengan menghadapi
semua itu menjadikan aku lebih kuat.
Dan aku 100% yakin dengan
kemampuan pengurusan aku.
Terima kasih kerana datang hari ini.
Evan.
Tolong. dengar sini.
Aku tahu kau ragu-ragu.
Tapi penyakit aku bukan
sesuatu yang perlu kau risaukan.
- Aku berjanji...
- Hei. nanti kami hubungi semula.
Tidak. kau takkan hubungi.
Maaf?
Aku boleh tahu itu penolakkan
ketika aku mendengarnya.
Encik McCauley. kau sangat handal
mengatasi masalah.
Kau tidak tahu apa-apa.
Terima kasih kerana datang.
Tapi kau benar.
Aku takkan menghubungi kau.
Kau fikir kau sudah tahu sejarah aku
oleh kerana kau memeriksa
latakbelakang aku
dan menghubungi beberapa
pengurus aku sebelum ini?
Aku boleh tahu latakbelakang kau
ketika berjabat tangan kau yang lembab.
Terima kasih meluangkan waktu.
Aku faham.
Siapa yang sanggup mengambil pekerja yang mempunyai
diagnosis skizofrenia dan sejarah keganasan.
sedangkan ada ramai lagi
calon yang latarbelakang bersih?
Tapi jika aku tak dapat pekerjaan.
aku tak boleh bayar sewa bulan ini.
Maksud aku. mencuci pakaian ini
bukannya percuma.
Dan lebih parah dari itu.
masa aku tak banyak.
kerana ubat aku hampir habis.
Sejurus saja ubat aku habis.
halusinasi akan menjadi nyata.
Adakah ada sesuatu perkara
yang kau baru saja pelajari?
Seolah-olah tiada sesiapa
pernah mengajari kau.
Entah bagaimana setiap langkah
dalam proses itu boleh masuk akal.
Seperti kau sedang mengingatinya.
Bukan mempelajarinya.
Kau membuat pedang itu sendiri?
- Ya.
- Tak guna.
Hei. Ronny.
- Evan.
- Hei.
Seperti permintaan kau.
Pedang gaya Kimotsuki.
Buatan tangan.
Hanya ada satu.
Ya.
Hattori Hanzo.
Tak guna.
Bagus.
Ketepi.
Mari kita bayar dia ni.
Adakah ubat ini mengkhayalkan?
Tidak. Clozapine.
Ini antipsikotik.
Kau dibayar dengan ubat?
Evan ada di sini
di "Ronny-care."
Ya. Dr. Ronny.
Kenapa kau tak beli di Duane Reade?
Kerana Evan tak mahu bercakap dengan
pakar psikiatri setiap dua minggu. kan?
Ya. Evan tak mampu bayar
$400 untuk ubat.
Yo. Wikipedia.
Apakah ibu negara "Brakina Fatso"?
Ia disebut "Burkina Faso." Ouagadougou.
Boleh berikan ubat aku?
Tak guna.
Aku terlupa kiraan aku.
Kau mengganggu.
Mantul!
- Dia tahu segalanya.
- Dia pelik.
Bagaimana kau boleh tahu sebanyak itu?
Sejujurnya. aku harap aku tahu.
Itu membuatkan aku gila.
Boleh berikan ubat aku.
Kau memandang budak itu
seperti hidangan steak makan malam.
Peluru diperbuat daripada apa?
74% potassium nitrate.
13% arang batu.
Sangat mengagumkan.
Pandang mata aku.
Ayuh. Ronny.
Ini ubat kau.
60 paket.
Hanya ada 55.
Benarkah?
Hampir cukup.
Benar.
Aku hidup dengan itu.
60.
Hei.
Kau mahu pedang asli. kan?
Itu yang asli.
Pedang itu ditempa 70 kali.
Campuran besi dan karbon.
Jangan sentuh aku.
Kau kena mengajar anak buah kau
cara untuk mengira.
Perjanjian mengatakan 60 paket.
Ya?
Itu saja yang kami ada.
Jika kau tak suka.
kau boleh kembali ke Bellevue.
Ambil ubat itu.
Aku mahu menguji pedang ini.
Peluru diperbuat daripada apa?
Tahan tangan kau.
Bangun.
Tahan tangan kau. ya?
Pilih leher atau lengan.
Kau boleh pilih.
Hei. Ronny.
Itu bukan barang mainan.
Jangan masuk campur. Evan.
Ayuhlah. Ronny.
Ini tak lucu.
Ya tuhan!
Jari aku!
Aku rasa ia berfungsi. Ronny?
Jari aku terputus.
Kau akan baik-baik saja.
Hei sayang. apa kata kau pulang sekarang.
Habislah kau.
Hidup kau sudah berakhir.
Kau adalah mayat hidup.
Entahlah. Ronny.
Kau sedang bercakap dengan orang
yang membeli ubat antipsikotik
daripada kau.
Aku rasa tidak seimbang sekarang.
Mungkin cara terbaik untuk
menghentikan suara di kepala aku
dengan memenggal kepala kau.
Kau rasa itu membantu?
Jangan melawan. Jangan menembak.
Bertenang.
Bawa bertenang.
Hei.
Ambil ubat aku sekarang.
Ini dia.
Kau gila.
Jika aku gila.
Sudah lama aku cincang kau.
Berikan ubat aku.
Dengar sini. Ronny.
Aku tak gila.
Aku cuma salah faham.
Tolong! Leona!
NYPD menahan Evan McCauley.
Pengedar dadah menuju ke Selatan.
Polis menjumpai pedang bersamanya.
Pedang itu ditempa melalui proses
yang belum pernah digunakan
pada zaman Edo Japan.
Benarkah?
Dia beritahu bahawa dia menempa sendiri.
Ada broker yang jadi pakar besi
secara tiba-tiba.
Kau tidak percaya pada aku.
Kau sudah lihat ini. Nora?
- Treadway?
- Benar.
Jika kita tahu. Bathurst mesti tahu.
Hati-hati.
Terima kasih. ibu.
Beritahu kami jika kau sudah selesai.
Boleh aku buat panggilan telefon?
Aku berhak membuat panggilan.
Pakaian kau terlalu bagus
bagi seorang detektif NYDP.
Kau mesti doktor.
Tiada ucapan?
Tak mahu mengaku juga?
Perasaan aku terguris.
Kau ingat... Syracuse?
Syracuse.
Pengepungan.
Perang Punik Kedua.
Tempat pertama kali kita bertemu.
Perang Punik Pertama tidak
terlalu mendebarkan.
tapi sequel selalunya sukar. kan?
Kau mengecewakan aku.
Baguslah. kita senasib.
Aku perhati
kau tidak memberikan
sebarang petanda.
Kemudian...
pedang seperti ini...
kau tidak memerlukannya. kan?
Aku membuat pedang.
Adakah itu satu jenayah?
Evan McCauley.
Diagnosis sebagai schizophrenia
pada usia 14 tahun...
setelah mengukir perkataan
"Lihat di dalam"
di dada kau dengan
pisau pemotong kotak.
Renjata elektrik terbukti tidak berkesan.
Tapi ini...
boleh tahan. kan?
- Doktor. boleh aku...
- Silakan.
Pada usia 16 tahun. cuba
membunuh diri melalui kemalangan kereta
menusuk plate besi
ke dalam tengkorak kau.
Meluangkan sisa kehidupan awal kau
di antara hospital sakit jiwa
dan rumah anak yatim.
Aku cuma mengerat
beberapa jarinya saja.
Aku rasa tak perlu sampai aku
mengaku bahawa aku gila disebabkan itu kan. doktor?
Aku tertanya-tanya.
"Lihat di dalam."
- Kenapa perkataan itu?
- Kenapa tidak?
Mana satu barang kau?
Kau boleh abaikan semua benda ni
kerana semua itu bukan milik aku.
Kau tak sepatutnya memiliki pistol.
Apa semua ni?
Hei. encik.
Hei. apa semua ni?
Ambil.
Apa?
Paris.
1794.
Makanan terakhir adalah Comte d'’Anjou.
Di Bordeaux.
Boleh tahan hidangan
makanan terakhir.
Adakah itu milik kau?
Aku tak pasti apa yang kau merepek.
tapi aku tak tahu...
Ya tuhan!
Setiap kali kau kata.
"Aku tak tahu."
aku akan menarik picu ini.
- Adakah ini milik kau?
- Aku tak tahu...
Kau gilakah?
- Kita berada di balai polis! Hello. Pegawai!
- Bilik ini kalis bunyi!
Mereka takkan dengar ketika
aku menembak di kepala kau.
- Adakah ini milik kau?
- Ya. milik aku.
Kau gembira?
Ya tuhan!
Menipu takkan membantu.
Aku hanya seorang lelaki yang
tersilap tempat dan masa. Itu saja.
Peluang terakhir. Evan.
Adakah ini milik kau?
Ini baru Treadway yang aku kenal!
Helah kecil yang aku
belajar dari kau.
Hello. kawan lama.
Masuk dalam!
- Bertahan!
- Tak guna!
Cepat! Belok!
Tak guna!
Cepat!
Masuk!
Pegang kuat-kuat.
Berlindung!
Kau tunggu apa lagi?
Mari pergi!
- Ikut jalan lain!
- Pegang stereng.
Apa? Keluar dari kereta!
Ya. sudah tentu. Stereng boleh diubah.
Tiada masalah. Itu normal.
- Undur.
- Tembak bangsat itu.
Ketepi! Kosongkan jalan!
Tembak pemandunya!
Ya tuhan!
Siapa mereka?
Bertenang. kereta ini kalis peluru.
Pusing 180 sekarang!
Jangan berhenti.
- Boleh aku bertanya?
- Ya. sudah tentu.
Siapakah kau?
Aku Nora Brightman.
Tapi siapa lelaki dibelakang sana?
Bathurst.
Kau tidak mengenali dia?
Tidak. aku tidak mengenalinya.
Tapi kau jelas mengenalinya.
Kau pernah mengenalinya
suatu ketika dahulu.
Aku tak pernah mengenalinya sepanjang hidup aku.
Aku rasa aku akan mengingatinya.
Mungkin bukan dalam kehidupan ini.
Mungkin aku ada bertemu dengannya
semasa Perang Punik Kedua?
Mungkin semasa peristiwa Revolusi Perancis.
Aku sukar menghafaz tarikh.
- Kau ingat itu?
- Tidak. aku tak ingat Revolusi Perancis.
Aku akan cari jawapannya.
Aku sudah faham sekarang.
- Benarkah?
- Ini semua tidak nyata.
Ini adalah kesan ubat psikotik.
Aku akan terjaga di sebuah hospital.
menitiskan air liur diseluruh tubuh aku.
- yang digantung pada lithium.
- Adakah itu lebih masuk akal
berbanding dengan kepercayaan bahawa takdir mempunyai sesuatu untuk kau?
Takdir? Aku perlu membayar
sewa tertunggak rumah aku.
- Tiada masa untuk takdir.
- Itu memalukan.
Aku tahu kau sedang mencari
jawapannya. Evan.
Tapi kau tak gila.
Kau takkan jadi gila.
Tidak. aku tak gila.
Aku cuma delusi.
Pernahkah merasakan diri kau
tertarik pada tempat yang asing bagi kau?
Pernahkah kau terlihat satu gambar di suatu tempat
dan kau rasa macam pernah ke situ?
Pernahkah kau memgetahui
sesuatu perkara yang kau tidak tahu?
Pernah kau terfikir bahawa
kau mengingati kemahiran
bukan mempelajarinya?
Aku sudah beritahu
ramai pakar terapi tentang itu.
Aku telah dianalisis dengan pelbagai cara.
Sudah beratus kali.
Itu tidak bermaksud apa-apa.
Kau pernah bermimpi bahasa lain?
Itulah schizophrenia.
Berbeza orang. fikiran yang sama.
Bagaimana jika orang yang sama
tapi kehidupan yang berbeza?
Kau bercakap tentang
penjelmaan semula.
Kau boleh menempa pedang kerana
kau seorang tukang besi.
Kau bercakap bahasa Rusia
kerana kau orang Rusia.
Aku benci berkata begini.
Itu menghiburkan. jiwa berpindah
dari satu tubuh ke tubuh yang lain.
Tapi itu adalah asas bagi upacara
bersamaan yang bernasib baik.
Tiada lebih dan tiada kurang.
- Kau suka sinisme itu?
- Aku suka.
- Bagaimana hasilnya?
- Dalam masalah ini?
Dalam kehidupan sekarang?
Tidaklah begitu hebat.
Tapi aku tak apa-apa.
Aku boleh bertahan.
Gambar yang kau lihat sepanjang
hidup kau bukanlah halusinasi.
Itu adalah memori.
Jadi. kau mahu mengatakan
bahawa semua doktor itu salah?
50 rawatan tidak berkesan kerana
aku adalah tukang besi Rusia?
Ini nyata.
Aku nyata.
Ini bukan sejenis penjelmaan semula
seperti yang aku pernah dengar.
Buddha. Hindu. Sikh.
Mereka percaya bahawa kehidupan
bermula dengan kesuciaan.
Jawapan yang kau cari
sepanjang hidup kau...
kau cuma perlu naik ke pesawat itu.
Kau tahu tak apa yang aku
bertanya pada diri aku sekarang ni?
Bagaimana jika terdengar sesuatu yang gila...
dan ini memang betul-betul gila...
dan sebenarnya itu adalah
perkara pertama yang masuk akal?
Aku tak perlu membayarnya.
jadi. mari pergi.
Teruskan.
Mereka berlepas melalui
lapangan terbang peribadi.
Itu penerbangan yang tak berdaftar.
Wanita itu ke sana dengan pantas.
Terlalu pantas.
Pedang itu takkan berada dalam sistem
selama lebih dari dua jam.
- Mereka ada markaz di New York.
- Cari tempat itu.
Tempat itu akan membawa kita
kepada Evan McCauley.
Dia akan membawa kita
kepada Egg.
Lagi.
Kami digelar Infinite.
Kurang 500 jiwa dari seluruh dunia.
semua dilahirkan dengan kemampuan
boleh mengingati masa silam kami
dan kemahiran yang kami belajar
dari setiap kehidupan.
Terdapat dua puak dalam Infinite:
Bathurst dan Nihilist.
mereka mahu dunia ini berakhir.
dan kami adalah Believer.
Dan apa yang kita percaya?
Kita percaya bahawa anugerah kita
adalah satu tanggungjawab.
Merupakan tanggungjawab kita untuk
meninggalkan umat manusia
lebih baik berbanding pertama
kali kita menjumpainya.
Aku rasa aku perlukan ini.
- Hei.
Terima kasih.
Perjalanan yang panjang
dari Arthur Avenue.
Ini selalu mengejutkan aku.
Kami menggelarnya Hub.
Ini adalah tempat yang kami
akan kembalikan memori kau. Evan.
Kita akan mendarat tak lama lagi.
- Dapat mengenali sesuatu?
- Aku pasti memang mengenali ini.
Tempat ini pernah digunakan
untuk kajian saintifik.
Anthropologi dan linguistik.
Kita semua mengamalkan
apa yang kita belajar.
Kehidupan setelah kehidupan
demi perkembangan umat manusia.
Dan sekarang ini apa?
Markaz untuk pihak
yang kalah dalam peperangan.
Bathurst mahir dalam pertempuran.
Beratus-ratus kehidupan.
Kau kena bersedia untuk segalanya.
Dia adalah pemangsa utama
di dalam dunia kita.
Lagi.
Kenapa mereka menunduk?
Mereka mengharap bahawa
kau adalah Heinrich Treadway.
- Lagi!
- Penjelmaan semula.
"Heinrich"?
Itu nama yang terkenal
pada tahun 50an.
Pada 50an.
Kegemilangan rock '’n' roll.
tapi namanya agak hodoh.
Pada tahun 1750.
Kenapa kau sangat memerlukannya?
Itulah sebabnya kau di sini
untuk mencari tahu.
- Ini adalah bilik Treadway.
- Kau bertanya pada aku atau beritahu aku?
Aku mesti menimbulkan masalah
pada jelmaan semula kali terakhir aku.
Kenapa kau kata begitu?
Kau sudah lihat kehidupan
aku pada masa sekarang ni?
Itu diari Treadway Himalaya.
Itu adalah aku.
Ketika aku menjadi Leona Warrick.
Dan itu adalah Treadway.
Dua hari selepas gambar itu ditangkap.
Treadway menyelamatkan nyawa aku.
Ada sebab kau mengambil buku itu.
Semua benda ini memberitahu aku
tentang perbuatannya.
Tapi bukan dengan dirinya sebenar.
Di sini boleh belajar segalanya.
Ruang. waktu. skala.
Ini semua relevan.
Nampaknya tak begitu.
Selamat datang ke kotak pasir vitual aku.
- Nama aku Garrick.
- Hai.
Garrick merupakan ketua
teknologi dan kajian kami.
Lelaki itu tak nampak seperti dia.
Ya tuhan. gembira dapat bertemu kau lagi.
Gembira dapat bertemu kau juga.
Jangan risau.
Semua ini akan menjadi semakin pelik.
Baik.
Sekarang mari kita mulakan.
Ikut aku.
Tolong berdiri di sana.
Baik.
Itu lelaki di balai polis.
Bathurst.
Dia dan Treadway pernah berkawan dulu.
Dalam beberapa kehidupan.
Peperangan. kedamaian.
Mereka bersama-sama mencipta satu
kenangan terbaik dalam sejarah umat manusia.
Kemudian Bathurst hilang kepercayaan.
Sepanjang 300 tahun.
dia mencari jalan keluar.
Dia perlu cari cara untuk
menghentikan penjelmaan semula.
Dia mahu segalanya berakhir.
Itulah sebabnya dia mencipta ini.
Egg. dicipta untuk membunuh
semua makhluk yang hidup.
Nampak agak drastik.
Jika tiada kehidupan yang tinggal.
maka tiadalah penjelmaan semula.
Itu menyerang kehidupan secara
terus ke sumbernya. DNA.
menghilang semua serat
dalam setiap kehidupan.
Setiap tanaman. haiwan. manusia.
Mama!
Jordan!
Ibu datang!
Seperti mencabut wayar komputer
ketika program dibekukan.
Hanya dengan mencabut plug ini.
tujuh billion manusia
akan binasa bersamanya.
Segala yang benda itu bunuh
akan mempercepatkan prosesnya.
Ya tuhan.
rasanya memang nyata!
Tanpa kau. tiada sesiapa di kalangan kami
dapat berada di sini sekarang.
Apa maksud kau?
Penjelmaan semula sebelum ini.
kau menyerang makmal Bathurst.
mencuri Egg. membunuh saintisnya
dan sesiapa yang membantu menciptanya.
membiarkan dia tiada
cara untuk menciptakannya semula.
Kau membawa rahsia Egg
ke dalam kubur kau.
Bathurst menghabiskan seluruh kehidupannya untuk mencari Egg.
Dan semakin lama dia semakin
hampir mendapatkannya.
Sebab itu dia menjejaki kau di New York.
Jadi aku perlu naik ke pesawat.
kembalikan semua ingatan aku.
dan aku akan selamatkan
seluruh dunia? Itu saja kan?
Pada dasarnya itu saja kan?
Kan aku dah kata ini akan
menjadi pelik.
Jadi. apa pula sekarang?
Ceritakan berita gembira. Nora.
Bryan Porter.
Treadway berbakat sebagai tukang besi. kan?
Dahsyat. kawan kau di NYPD
sangat terkesan dengan pedang kau.
Malangnya. kemahiran penyulitan
mereka kurang sempurna.
Membawa kami kepada kau.
Kau tahu kita ada cara mudah
untuk lakukan ini. kan?
Paling terbaru.
hampir tidak bermakna
dengan lebih baik.
Kami akan mendedahkan lokasi
Evan McCauley.
Kami akan memecahkan
penyulitan kau.
Tapi aku mempertimbangkan.
kesopanan...
Jika kau...
mempercepatkan prosesnya.
Beritahu kami di mana dia.
Baik.
Aku tahu dia berada di mana.
Sudah tentu aku tahu.
Aku tahu di mana sebenarnya dia berada.
Aku cuma...
Aku...
Kadang-kadang aku bermasalah
dengan memori aku.
Memori.
Aku ingat
ketika kau suka mengumpul madu
di padang Marathon.
Hanya sekadar peringatan lain
tiada benda yang kekal sama.
Kau mahu?
Kau tahu tentang seksaan sebenar itu?
Mendengar cakap kau?
Penyeksaan sebenar
bukan kesakitan fizikal.
tapi kebodohan manusia.
Di kepung olehnya.
dan ditelan olehnya.
Kehidupan setelah kehidupan.
Mereka dengan sengih bodoh mereka!
Kemarahan kelakar mereka!
Keperluan mereka perlu pengesahan!
Percubaan mereka yang tidak teratur
untuk disayangi dan diakui!
Mereka berjalan.
bercakap tentang berita kematian
di halaman belakang surat khabar.
di bawah sangkar burung.
di penjuru ruang tamu yang kotor.
dari seorang wanita pengumpul kucing!
- Dan kita dipaksa...
- Kau takkan pernah faham
- untuk hidup bersama mereka...
- persahabatan. percintaan...
dan berakhir tanpa henti.
- Itulah kebenarannya.
- Kau masih tak faham tentang kepercayaan.
defini sebenar seksaan.
Kepercayaan!
Kepercayaan.
Aku sudah muak dengan kepercayaan.
Tuhan mesti menunjukkan
wajahnya pada aku.
Tapi terima kasih
kerana berikan aku pencerahan.
Kau menyimpan jasadnya?
Dia boleh tahan seksi. kan?
Tidak. Dia mati terapung atas air.
Itu mimpi ngeri yang teruk.
Sebenarnya itu adalah crotonic acid matrix.
Memelihara sel supaya terus hidup.
Itu jauh lebih baik.
Terima kasih.
Kami sedang cuba memahami
sains disebalik diri kita yang sebenar.
Treadway yakin bahawa manusia mampu
melakukan banyak perkara lain tanpa kita sedari.
Itu yang kau cuba sampaikan pada aku?
Aku tidak mencapai potensi aku?
Aku pernah dengar ucapan
itu sebelum ini.
Treadway memaksa melepasi sempadannya yang
orang ramai menggelarnya paranormal. superhuman.
Dia boleh memanipulasi tenaga
yang ada di sekelilingnya.
Aku tak faham maksudnya.
Maksudnya kau mempunyai kemahiran
melebihi segalanya
lebih dari apa yang kau bayangkan.
Kebolehan itu sangat mendalam.
Di bawah tahap alan kesedaran.
Aku tertarik.
Bagaimana untuk mendapatkannya kembali?
Ini. kami akan kembalikan memori kau.
Kami menggabungkan fizikal dan mental
untuk mengembangkan laluan saraf baru.
Memori disimpan dalam setiap organ
dan setiap sel dalam tubuh kau.
Pemulihan merupakan sejenis penumpuan yang
memerlukan masa bertahun-tahun untuk berkembang.
Ini adalah jalan pintasnya.
Kami mengejutkan fikiran kau
seiring dengan sistem.
Ia berhasil. Aku melihat peningkatan
aktiviti di semua pusat ingatan.
Hei
Ayuhlah.
- Dia bukan Treadway.
- Sungguh?
Dia baru saja belasah kau.
Treadway pasti akan membunuh aku.
Dia tidak melawak tentang peperangan.
Meningkatkan kondisi manusia.
Kadang-kadang kau melakukannya
dengan mengecat syiling gereja.
Ya. kadang-kadang kau salah meramalnya.
Jangan sentuh itu.
Baik.
Aku tak pernah melihat
pistol seperti itu.
Kami adalah kejuruteraan terbalik
pistol Dethroner milik Bathurst.
Dethroner? (Penghapus Takhta)
Siapa yang berikan nama begitu?
Dengar sini.
kau tak boleh bunuh Infinite.
Kau hanya bunuh jasad. tapi...
Mereka boleh menjelma semula?
Ini ditanam dalam kepala kau
dan menarik keluar alam
di bawah kesedaran kau.
roh kau.
dan dijadikan cip digital.
Roh kau akan terperangkap dalam disk
dan akan memutuskan penjelmaan semula.
Lebih dari 200 rakan-rakan
kita tersesat
di dalam 'Api Penyucian' digital itu.
Ketika kau menghadapi
kejadian itu.
nasihat aku. carilah cara mati
seperti kebiasaan.
Masuklah.
Boleh aku lihat sekeliling?
Silakan.
Semua ini adalah kau. kan?
Mereka adalah orang yang
pernah aku jadi sebelum ni.
Mereka semua.
Hebat.
Kau nampak gembira.
Dulu.
Siapa dia itu?
Dalam gambar itu.
dia adalah Abel.
Sebelum ini.
nama berbeza. wajah berbeza.
Tapi roh.
roh sentiasa bersamanya.
Jadi. apa? Kalian saling mencintai
walaupun melalui banyak kehidupan?
Ini semua adalah tempat yang sama.
Angkor Wat.
Yang kami menggelarnya Beginning.
Aku akan bertemu kau di Beginning.
Aku sayang kau.
Ketika kami berada dalam
kehidupan yang baru.
Aku dan Abel pergi ke sana.
Kau dijelmakan semula.
Bagaimana kau boleh tahu cara pergi ke sana?
Ramai daripada kita dibangkitkan
semula ketika masih muda.
Bermula dengan perkara kecil.
memori.
merasakan tentang sesuatu tempat.
bermimpi.
Ketika sudah matang.
kebanyakkan Infinite
mempunyai memori penuh.
Tepat pada waktu ketika mereka
mengdiagnosis aku sebegai schizophrenic.
Jadi apa yang terjadi pada kau
ketika mati waktu muda dan terpisah?
Bagi Infinite
kematian bukanlah pengakhiran baginya.
ia lebih kurang
mengubah halaman buku.
Bab yang seterusnya. cerita yang sama.
Gila betul.
Kehidupan baru. tubuh baru.
sentiasa bertemu semula di tempat yang sama.
Dia telah di Dethrone.
Dia telah terperangkap dalam
komputer di suatu tempat.
Kehidupan terakhir aku.
aku dapat semula memori aku
dan aku menyedari bahawa
dia sudah hilang.
Memori aku tidak penting. Evan.
Tapi memori kau.
Kehidupan terakhir kau.
di Mexico.
di mana kau sembunyikan Egg?
Mana Egg?
Di mana kau sembunyikannya?
Dia melonjak.
Matikannya.
Hei. kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Hei. tarik nafas.
- Aku perlu bangun.
- Tarik nafas.
Kovic. periksa nadinya.
Apa yang terjadi di sana. Evan?
Apa yang kau nampak?
Rangkaian saraf kau terbakar
seperti hari kemerdekaan.
Aku selalu melihat itu sepanjang hidup aku.
Tapi masih tidak masuk akal.
Kenapa dia tak boleh ingat apa-apa?
Antara kemalangan kereta.
dan kejutan elektrik
dan plate kerera ditusuk di kepalanya.
ingatannya retak.
Ada sesuatu di dalam
yang menyekat ingatannya.
Aku tak boleh mengeluarkannya.
Aku takut Artisan menjadi harapan terakhir kita.
Dia akan mengingatinya tak lama lagi.
Jika dia tidak bersedia.
Dalam beratus kehidupan.
segalanya dipertaruhkan dalam
masa beberapa jam ini.
Jika kita tak berjaya menjumpainya.
sebelum ingatan dia dikembalikan
kita akan kehilangan Egg
buat selamanya.
Roda terus berputar
dan kita takkan pernah
terlepas.
Kita bertolak semasa subuh.
Sudah lama tak berjumpa. Otto.
Tiada sesiapa memanggil aku dengan nama itu.
setelah banyak kehidupan.
Hello. sayangku.
Apa yang terjadi pada kau?
Kau sangat cantik.
Begitu juga kau.
Kau tidak merinduinya
kelincahan.
semangat.
terkurung dalam ini?
Kau nampak aku cacat.
Tapi aku tidak cacat.
Kaulah yang cacat. Otto.
- Cacat oleh ketakutan kau.
- Ketakutan aku?
Tidak. aku cacat oleh ingatan aku.
Kau mendapat ingatan aku setelah
dilahirkan. Bukannya diri aku.
Memori aku kembali ketika sel otak aku terbentuk.
Di dalam kandungan.
Jam. hari. minggu.
tidak berpenghujung.
Tiada ruang untuk bergerak!
Otak aku tak boleh buat apa-apa
melainkan memakan dirinya sendiri.
Kesemua kehidupan.
dan berkat anugerah ini.
kau belum mempelajari
apa-apa pun.
Aku kena keluar.
Aku kena menghentikan ini.
Jangan lakukannya.
Jangan berikan dia apa-apa.
Mana Treadway?
Kita mahu menyerbu
seperti perang Normandy?
Kau tak boleh menjangka Artisan.
Mari bersiap sedia.
Jangan bertaruh lagi.
Jadi. Artisan adalah penjudi?
Tidak. dia seorang hedonis.
Penipuan yang tidak terbatas.
peluang yang tidak terbatas untuk pesta teh.
Nampak macam bagus.
Alexa. matikan muzik.
Bersihkan dia dan
bawa dia pergi dari sini.
Kau membedah mayat sekarang ni?
Da Vinci dulu mengerat mayat manusia
supaya dia lebih memahami
bentuk manusia.
Bagi aku. aku cuma tertarik
pada otaknya saja.
Tapi kalian sangat memahaminya.
Kali ini kau mempunyai
lengkung tengkorak yang indah.
Aku boleh menelitinya dengan lebih baik
jika aku potong kepala kau dari leher kau.
Seperti Treadway lakukan pada aku
ketika kali terakhir kami bertemu.
Cubalah.
Bathurst menyerang Hub.
- Adakah dia sudah dapat Egg?
- Tidak.
Kau fikir kami ke sini
kerana kami sudah menjumpainya?
Di mana pun ia.
ia masih berada dalam kepalanya.
Treadway?
Itu apa yang mereka kata.
Tunggu. adakah dia menyekat?
Lihatlah ini.
Hard drive kau berpecah belah.
bermakna kami perlu reset
semula memori kau.
Heinrich. saja aku nak beritahu.
aku sangat menikmati ini.
Lihatlah ini.
Kalian pernah dengar tentang
ketika kalian hampir mati.
kalian akan nampak sekilas
kehidupan kalian. kan?
Mesin ini meningkatkan pengalaman itu.
memanjangkan
deria masa kau.
membenarkan kau untuk memulihkan atau
menyusun semula semua yang ada di dalamnya.
Ini adalah mesin yang paling hampir
supaya kau boleh memulihkan mental sepenuhnya.
Kau rancang untuk
tenggelamkan aku?
Kerana aku ada pendapat
tentang tenggelam.
- Apa itu?
- Aku tak suka!
Berapa kadar keberhasilannya?
Keyakinan yang tinggi.
Ya. begitu juga dengan kau.
Baik. Hei.
Aku suka diri kau yang ini.
Kau sangat kelakar.
Jangan salah sangka.
selalunya kau jenis bangsat.
- Itu benar.
- Dia memahaminya.
Jadi. aku patut percaya kepada dia?
- Aku tak mahu.
- Pertama sekali.
Aku tak suka label
jenis jantina.
Kedua. kau boleh percaya
bahawa kita mempunyai tujuan yang sama.
Benarkah? Apakah itu?
Bathurst mahu menghancurkan
segala kehidupan di bumi?
Itu akan menghancurkan parti
yang hebat milik aku di sini.
Dia memang gila.
Hei.
Ada alasan kau tak membawa aku
ke sini sebelum ini.
- Aku boleh mati.
- Ya.
Adakah akan berhasil?
Mungkin.
Tapi kau ada pilihan. Evan.
Tidak. aku tiada pilihan.
Aku tak boleh biarkan orang lain cedera
disebabkan benda yang
ada di dalam kepala aku ni.
Baiklah.
Tiba masanya untuk kepercayaan.
Mari lakukan sekarang sebelum
aku berubah fikiran.
Ayuh.
Nyalakan mesin kau.
Sedia untuk berenang?
Ya.
Ini akan menyeronokkan!
Diam dan nyalakan saja.
memanjangkan deria masa kau.
Apa pun yang terjadi.
jangan biar mereka hentikan sehingga selesai.
Dia akan tahan nafasnya
selagi mampu. kemudian
deria asas akan mengambil alih.
22.
Terlalu banyak.
20. Tak lebih.
Dan 18.
Ya tuhan.
Dia sedang tenggelam.
Memang itu perancangannya.
- Mungkin kita perlu keluarkan dia.
- Dia belum selesai. dua minit lagi.
Abel. dengar sini.
Jika aku gagal...
Ayuhlah.
Nora. dia sedang nazak.
Kita semakin hampir.
Tiada denyutan!
Keluarkan dia!
Ayuh!
Baik.
Ketepi.
Tidak!
Dia sudah mati.
Kita telah membunuh dia.
Jika aku gagal. lihat ke dalam.
Evan. kau baik-baik saja.
Tarik nafas.
Aku Treadway.
Hei.
Jika kau adalah Treadway.
jawab soalan ini.
Kau tahu di mana Egg itu berada?
Ya.
- Ya?
- Ya.
Lihat di dalam.
Kita telah dilatih bahawa tubuh
bukan sesuatu yang berguna. kan?
- Benar.
- Tubuh hanya cengkerang yang perlu dibuang.
Treadway tahu satu tempat
yang tiada sesiapa akan mencarinya.
Abel? Abel. dengar sini.
Jika aku gagal. lihat di dalam.
Ia ada di dalam tubuhnya.
Di Hub.
Egg ada di sana selama ini.
Aku terkejut bahawa ia berhasil.
Selama ini aku tahu memang itu diri kau.
Itu sebabnya aku biarkan kau menang.
Kau biarkan aku menang?
Aku tak pasti dengan kamu semua.
tapi yang pasti aku mahu minum.
Ayuh. kita tiada masa untuk...
Kurungan keselamatan!
Aku ditembak.
Kau tak apa-apa?
Hei!
Ikut aku.
Ayuh. kita kena pergi.
Buka lif kecemasan.
Kita kena pergi.
Tunggu!
Kau sudah gila?
Mereka mahu memecah masuk!
Kita takkan melarikan diri. faham?
Aku sudah muak melarikan diri.
Aku akan bertarung dengan mereka.
Bertahanlah. Trace.
Dia sudah mati.
Tak guna.
Kita perlu pergi sekarang.
- Aku tetap di sini.
- Apa?
Kita tetap di sini.
kita bertarung dengan mereka sekarang.
- Darah kau bocor seperti Titanic.
- Aku tak apa-apa.
Jika kau mati di sini.
siapa yang akan hentikan Bathurst?
Dia benar.
Hei.
Pastikan semua ini berbaloi.
Kalau begitu. lengahkan masa untuk aku.
Buka pintu bilik senjata.
Semoga berjaya.
Hati-hati. tuan.
Semestinya.
Kita akan membawa jasad
Treadway ke Scotland.
Baiklah.
Pastikan dia terus hidup.
Aku akan lakukan yang terbaik.
tapi dia kehilangan banyak darah.
Kunci ada dalam kereta.
Heinrich.
Baguslah kau menyertai kami
Aku berharap kau kembali
untuk melihat ini.
untuk memahami.
peranan kau di dalam ini.
Berakhirnya perdebatan kita.
Maka berakhirlah segalanya.
Bersihkannya dan mengujinya.
Pastikan itu yang sebenar.
Adakah benar-benar sudah berakhir?
Belum lagi.
Jangan memandang rendah
Treadway.
Kau sudah terjaga.
Di mana aku?
Aku beritahu Nora bahawa aku
akan tunggu kau sehingga kau terjaga.
Kau dalam tempat perlindungan.
- Apa yang kau lakukan?I
- Aku berikan morfin pada kau.
Mana dia?
Dia pergi mengejar Bathurst.
Tak guna.
Dia tak boleh melakukannya sendirian.
Mustahil.
Ayuhlah.
Jika kau cuba lari sekarang. kau akan
kehilangan darah sebelum sampai markaz mereka.
Jika kita tumpas.
kita akan tumpas bersama.
Hei.
Aku baru saja merawat kau.
Biar aku jelaskan situasi
kita sekarang ini.
Jika Bathurst berjaya.
kita semua berakhir.
Sudah tiada peluang lain.
Aku akan dapatkan Egg
dan bunuh dia.
Dia beritahu bahawa
kau salah seorang dari kami.
Sudah jelas kau memang tak berguna.
Diagnostik sudah selesai.
Bom sudah bersedia untuk Egg.
Suruh mereka masukkan
dalam pesawat.
Mari sini. bangsat.
Kau rasa dia akan
biarkan kita lakukan ini?
Tidak?
Mengakhiri segalanya.
Pergi.
- Cepat!
- Sebelah kanan!
Cepat!
Jatuhkan dalam kiraan
tiga. dua. satu.
- Perlukan tumpangan?
- Boleh juga.
- Kau tak apa-apa?
- Tidak. jangan bertanya.
Kau nampak itu?
Nora. kau tak apa-apa?
Baik. ayuh.
Aku bantu kau.
Aku akan bawa kau keluar dari sini.
Ayuh.
Kau tak apa-apa?
Tak guna.
Hei. kami kena bawa kau keluar dari sini.
- Kau boleh bergerak?
- Ya. boleh saja.
Baik. ayuh.
- Kau kena pergi.
- Bathurst melarikan diri.
Hard drive dia ada di sini.
Aku akan musnahkan dan bebaskan mereka.
Jumpa lagi.
Kita akan mendarat di Glasgow
dalam masa 16 minit. Tuan.
Jangan menarik perhatian.
Gunakan TFR.
Ya tuhan.
Ayuh.
Mereka semua di sini.
Semua para roh.
Kita kena bebaskan mereka.
Nora. hei.
Tetap bersama aku. faham?
Kita semakin hampir.
Mari letupkan tempat ini.
Tak guna!
Kita kerosakkan enjin tiga. tuan.
Kita kena mendaratkan pesawat ini.
Apa yang Tuan buat?
Tolong! Tuan akan menyebabkan
pesawat terhempas!
Mustahil.
Dia membuka ruang atas. Tuan.
Kau mengecewakan aku.
Tak boleh mengenalinya sama sekali?
Aku rasa perasaan aku terguris.
Kemalangan kereta?
Plate kereta. ingat tak?
Treadway. kau tak boleh mematikannya!
Ia akan meletup!
Tidak!
Kematian bukanlah pengakhiran.
Bukan bagi kami.
Mungkin bukan bagi kami semua.
Bab yang baru. cerita yang sama.
Aku boleh mengendong kau keluar.
Mustahil.
Aku akan bebaskan mereka.
Ini.
- Jumpa lagi.
- Ya.
Aku akan bertemu kau di Beginning.
Aku sayang kau.
Aku tanya pada diri aku.
apa yang Evan McCauley mengajar aku?
Jika setiap kehidupan baru merupakan peluang
untuk membangunkan apa yang telah wujud.
boleh jadi ia peluang untuk maju ke hadapan untuk sesuatu yang terbaik.
Gerak!
kenapa sebahagian dari kami
mengambil pedang dan bertempur lagi.
manakala sebahagian yang lain
mencari permulaan yang baru?
Nora?
Itulah harapan.
Itu apa yang telah aku belajar.
Ya. kita jatuh.
Kadang-kadang kita merosakkan
segala yang kita sentuh.
Tapi setiap saat dalam kehidupan kita
akan dihubung dengan kepercayaan.
menunjukkan bahawa tindakan yang kita
ambil hari. minggu. kehidupan selepas ini.
akan menambahkan sesuatu yang lebih.
sesuatu yang lebih besar
daripada diri kau.
Dan seterusnya.
kemungkinan...
infinite.
Jadi.
ketika anak kau mula bertanya
tentang kisah silamnya.
hubungi aku.
Dia beritahu bahawa
dia hanya budak kecil.
Bagaimana dengan pedang kau?
Artisan. kenapa lambat sangat?
Jumpa lagi. Treadway.
Sarikata Diterjemahkan Oleh:
AmirF97
Jangan lupa ikuti channel Telegram saya
untuk kemaskini sarikata terbaru:
♥ t.me/amirf97sub ♥